### 2015-12-30 common/data.tex
Неправильный падеж в автореферате
Метаданные: Лучшее представление автора. За счёт отделения фамилии от имени и отчества запятой, системы обработки метаданных лучше представят данные о диссертационной работе в библиографических системах.

%%% Основные сведения %%%
\newcommand{\thesisAuthor}             % Диссертация, ФИО автора
{\texorpdfstring{\todo{Фамилия Имя Отчество автора}}{Фамилия Имя Отчество автора}}  % \texorpdfstring takes two arguments and uses the first for (La)TeX and the second for pdf
\newcommand{\thesisUdk}                % Диссертация, УДК
{\todo{xxx.xxx}}
\newcommand{\thesisTitle}              % Диссертация, название
{\texorpdfstring{\todo{\MakeUppercase{Название диссертационной работы}}}{Название диссертационной работы}}
\newcommand{\thesisSpecialtyNumber}    % Диссертация, специальность, номер
{\texorpdfstring{\todo{XX.XX.XX}}{XX.XX.XX}}
\newcommand{\thesisSpecialtyTitle}     % Диссертация, специальность, название
{\texorpdfstring{\todo{Название специальности}}{Название специальности}}
\newcommand{\thesisDegree}             % Диссертация, научная степень
{\todo{кандидата физико-математических наук}}
\newcommand{\thesisCity}               % Диссертация, город защиты
{\todo{Город}}
\newcommand{\thesisYear}               % Диссертация, год защиты
{\todo{20XX}}
\newcommand{\thesisOrganization}       % Диссертация, организация
{\todo{Название учреждения, в~котором выполнялась данная диссертационная работа}}

>>>>

%%% Основные сведения %%%
\newcommand{\thesisAuthor}             % Диссертация, ФИО автора
{%
    \texorpdfstring{% \texorpdfstring takes two arguments and uses the first for (La)TeX and the second for pdf
        \todo{Фамилия Имя Отчество автора}% так будет отображаться на титульном листе или в тексте, где будет использоваться переменная
    }{%
        Фамилия, Имя Отчество% эта запись для свойств pdf-файла. В таком виде, если pdf будет обработан программами для сбора библиографических сведений, будет правильно представлена фамилия.
    }%
}
\newcommand{\thesisUdk}                % Диссертация, УДК
{\todo{xxx.xxx}}
\newcommand{\thesisTitle}              % Диссертация, название
{\texorpdfstring{\todo{\MakeUppercase{Название диссертационной работы}}}{Название диссертационной работы}}
\newcommand{\thesisSpecialtyNumber}    % Диссертация, специальность, номер
{\texorpdfstring{\todo{XX.XX.XX}}{XX.XX.XX}}
\newcommand{\thesisSpecialtyTitle}     % Диссертация, специальность, название
{\texorpdfstring{\todo{Название специальности}}{Название специальности}}
\newcommand{\thesisDegree}             % Диссертация, научная степень
{\todo{кандидата физико-математических наук}}
\newcommand{\thesisCity}               % Диссертация, город защиты
{\todo{Город}}
\newcommand{\thesisYear}               % Диссертация, год защиты
{\todo{20XX}}
\newcommand{\thesisOrganization}       % Диссертация, организация
{\todo{Название учреждения, в~котором выполнялась данная диссертационная работа}}

\newcommand{\thesisInOrganization}       % Диссертация, организация в предложном падеже: Работа выполнена в ...
{\todo{учреждении, в~котором выполнялась данная диссертационная работа}}
